Objetos.
    Es un tipo de dato que se puede guardar informacion determinada del propio objeto. Ejemplo
        Objeto coche.
             La informacion del coche seria:
                año del coche
                marca del coche
                color del coche
                consumo del coche

Propiedades del Objeto.
    La propiedad es aquella informacion que no necesita una funcion para obtenerla.

Metodo del Objeto.
    Es una funcion que tiene el objeto para poder dar una informacion.
                        
Bucle for.
    El bucle for in sirve para poder investigar el objeto en forma secuencial.

Notacion.
    La Notacion es la forma para poder acceder a las propiedades y o metodos del objeto.
    La utilizacion del punto es una de las formas y la otra es utilizar los corchetes.
    Hay que tener encuenta que al utilizar los corchetes debemos llamar a la propiedad o al metodo del objeto
    invocando su nombre en  formato de sting.
    
         