Sentencia For.
    Es la sentencia que tiene el lenguaje para poder realizar varias tareas en forma repetitiva.

Operador Logico &&.

    Supongamos que necesitamos seleccionar jugadores para un equipo que sean mayor de 12 años y que midan mas 190 cm.
    Podriamos deir (edad > 12) && (estatura > 190 cm)

Operador Logico ||.

    Supongamos que necesitamos seleccionar jugadores para un equipo que midan 150 cm or 190 cm.
    Podriamos deir (estatura === 150 cm) || (estatura === 190 cm)

Operador Logico !.

    Supongamos que necesitamos seleccionar jugadores para un equipo que no sean de 12 años.
    Podriamos decir (edad !== 12)
